introduccion a mercados financieros

no hacemos inversiones directamente en la bolsa de valores 
inversionista  broker(nos permite hacer operativas de valores(iqoption) - bv 

GRAFICO DE PRECIOS= Este grafico muestra en tiempo real como cambia el precio de un activo


OBJETIVO DEL INVERSOR= Su objetivo consiste en hacer una prediccion e indicar si 
el grafico de precios va a SUBIR o va a BAJAR.

CANTIDAD DE INVERSION

la cantidad que inviertas determinara el resultado final de tus operaciones.
!pongamonos un ejemplo y fijemos tu inversion en 100 $!( importe $100)

TIRMPO DE VENCIMIENTO(se organiza el tiempo de expiracion)
Seleccione la hora a la que desea que su inversion se cierre automaticamente. Se
mostrara como una linea roja en el grafico.

BENEFICIO
Esta sera la ganancia potencial que obtendra, 
si su prediccion resultase ser la correcta

HACER UNA INVERSION
Pongamos en practica su prediccion
Haga clic en el boton SUPERIOR, si piensa que el grafico de precios va a subir o en 
el boton INFERIOR si piensa que bajara 

RESULTADO DE LA INVERSION
A acertado con su prediccion y a obtenido beneficios
resultado (P/G) +$90

FORMACION FINALIZADA
Este tutorial se encuentra disponible, en todo momento,en la seccion  
tutoriales. !Le deseamos buena suerte al realizar sus inversiones con la IQ
OPTION.

SE CREO UNA CUENTRA DE PRUEA QUE NO SE PUEDE RETIRAR 
Y UNA CUENTA REAL QUE SE PUEDE RECARGAR 

Tipos de mercados (opciones binarias,forex,criptomonedas,acciones,metales,indices sinteticos)
todos los mercados se mueven en velas japonesas, graficos de linea.

opciones binarias(hacemos operativas a temporalidades cortas o scalping=

El scalping es un estilo de trading que consiste en la compra y venta de 
activos financieros en un período de tiempo muy breve, incluso segundos, 
con el objetivo de obtener ganancias reducidas de forma rápida. 
(guia de como ser scalping)= https://admiralmarkets.com/es/education/articles/forex-strategy/scalping-trading

tipo de trading en forex 

¿Qué tipo de trading es Forex?
El trading de forex es el acto de comprar o vender divisas. Bancos,
 bancos centrales, corporaciones, inversores institucionales y traders
 individuales cambian monedas extranjeras por una variedad de razones,
 incluida la de equilibrar los mercados, facilitar el comercio y el turismo 
internacional, u obtener beneficios.

indices sinteticos

¿Qué son los índices sinteticos Binary?
Resultado de imagen para indices sinteticos
Los índices sintéticos de Binary.com son índices sintéticos que 
imitan la volatilidad de los mercados reales y están disponibles para 
operar ininterrumpidamente. Se basan en un generador de números aleatorios
 criptográficamente seguro, auditado para garantizar la imparcialidad por
 un tercero independiente.
___________________
en operaciones binarias podemos sacar una operativa asumiendo el movimiento 
de una sola vela

las inversiones se hacen en el cambio de velas en el segundo 30 31 32 dependiendo el ping
_-______________________
como hacer depositos en broker (iqOption)
